Identificador: TST - 001

Titulo: Acesso Login Trello

Objetivo do teste: Tentar acessar o Trello com um e-mail já cadastrado mas sem a senha, testar todos os caminhos de recuperação e verificar possíveis bloqueios e vulnerabilidade.

Funcionalidade testada: Login e Recuperação de senha

Passos para execução:

1 - Ter um e-mail com conta;
2 - testar 10 logins com a senha incorreta para ver se irá bloquear;
3 - testar caminhos para recuperação da senha
4 - testar segurança da senha


Resultaod esperado: Não encontrar vulnerabilidades no site

Resultado obtido: Segurança em questão de recuperação de senha ok, deixa a desejar a segurança referente a criação da senha, não possuí um padrão de senha seguro a ser seguido.

Status: Aprovado

Observações: 

TESTANDO 10 TENTATIVAS DE LOGIN:

1 tentativa - retorno:
 Endereço de e-mail e/ou senha incorreta. Se você migrou a conta do Trello para uma conta da Atlassian há pouco tempo,
 use a senha da conta da Atlassian. Outra opção é obter ajuda para entrar.

2 tentativa - retorno:
 Endereço de e-mail e/ou senha incorreta. Se você migrou a conta do Trello para uma conta da Atlassian há pouco tempo,
 use a senha da conta da Atlassian. Outra opção é obter ajuda para entrar. 

3 tentativa - retorno:
 Endereço de e-mail e/ou senha incorreta. Se você migrou a conta do Trello para uma conta da Atlassian há pouco tempo,
 use a senha da conta da Atlassian. Outra opção é obter ajuda para entrar.  

6 tentativa - retorno:
Apareceu um recaptcha para flegar

Ocorreram erros ao verificar o reCAPTCHA desta solicitação. Tente de novo. Se o problema persistir, tente usar outro navegador/dispositivo ou entre em contato com o Suporte da Atlassian.

10 tentativa - retorno:

Há pouco tempo, a gente fez alterações na página de login. Se estiver com dificuldade para entrar, redefina a senha.

13 tentativa - retorno:

Não houve bloqueio de login, seguiremos para recuperação de senha.

TESTANDO CAMINHOS PARA RECUPERAÇÃO DE SENHA

1 - utilizando e-mail fajuto para receber a redefinição da senha:

• Solicitado e-mail para o endereço ieda1774@uorak.com retorno msg email enviado para recuperação, aguardando receber e-mail na caixa de entrada
• Não recebido o e-mail tentado reenviar o link de recuperação para outro endereço de e-mail
• tentado enviar o link de recuperação para um e-mail real mas não relacionado a conta
• atualizado e-mail correto link de recuperação recebido em segundos

TESTANDO SEGURANÇA DA SENHA

• Senha exigida de no minímo 8 caracteres. 
• senha 12345678 muito comum e não aceita.
• senha com números aleatórios mas sem demais caracteres (letras, ou caracteres especiais) aceita.
• Após senha alterada e aceita já entra direto no ambiente do usuário.





