Identificador: TST - 003

Titulo: Testando funcionalidade de compartilhar link trello

Objetivo do teste: Tentar compartilhar o trabalho com um e-mail real e um fake

Funcionalidade testada: Compartilhar projeto no trello

Passos para execução:

1 - Criar um e-mail atraves do gerador de e-mail (www.invertertexto.com)
2 - Compartilhar area de trabalho trello 
3 - compartilhar com um e-mail real



Resultaod esperado: Não permitir compartilhamento de dados com e-mail fake

Resultado obtido: Trello permite o compartilhamento com e-mail fake com ou sem conta, e funcionalidade do botão funciona normalmente!

Status: Reprovado

Observações: 
Em caso de e-mail fake sem acesso ele direciona para criação de um novo usuário.
Realizado testes e anexado imagens dos passos.



